---
aliases:
- 地方住宅供給公社法施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 340M50004000023
id: JPLAW:340M50004000023
law_id: 340M50004000023
law_no: 昭和四十年建設省令第二十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/340M50004000023
official_title: 地方住宅供給公社法施行規則
promulgation_date: '19650710'
tags:
- 地方住宅供給公社法施行規則
tier: 1
title: 地方住宅供給公社法施行規則
---

# 地方住宅供給公社法施行規則

## 本則（39条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第16条の2.md|第16条の2]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]
- [[本文/第25条.md|第25条]]
- [[本文/第26条.md|第26条]]
- [[本文/第27条.md|第27条]]
- [[本文/第28条.md|第28条]]
- [[本文/第29条.md|第29条]]
- [[本文/第30条.md|第30条]]
- [[本文/第31条.md|第31条]]
- [[本文/第32条.md|第32条]]
- [[本文/第33条.md|第33条]]
- [[本文/第34条.md|第34条]]
- [[本文/第35条.md|第35条]]
- [[本文/第36条.md|第36条]]
- [[本文/第37条.md|第37条]]
- [[本文/第38条.md|第38条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二三年一〇月二〇日国土交通省令第七七号.md|平成二三年一〇月二〇日国土交通省令第七七号]]
- [[附則/平成二〇年一二月一日国土交通省令第九七号.md|平成二〇年一二月一日国土交通省令第九七号]]
- [[附則/昭和四一年九月一〇日建設省令第二七号.md|昭和四一年九月一〇日建設省令第二七号]]
- [[附則/平成一二年一月三一日建設省令第一〇号.md|平成一二年一月三一日建設省令第一〇号]]
- [[附則/平成元年三月三一日建設省令第六号.md|平成元年三月三一日建設省令第六号]]
- [[附則/昭和四六年六月一日建設省令第一五号.md|昭和四六年六月一日建設省令第一五号]]
- [[附則/平成一四年三月二〇日国土交通省令第二三号.md|平成一四年三月二〇日国土交通省令第二三号]]
- [[附則/昭和六三年四月二八日建設省令第九号.md|昭和六三年四月二八日建設省令第九号]]
- [[附則/平成一七年六月二九日国土交通省令第七三号.md|平成一七年六月二九日国土交通省令第七三号]]
- [[附則/平成一八年九月二九日国土交通省令第九五号.md|平成一八年九月二九日国土交通省令第九五号]]
- [[附則/平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号.md|平成一二年一一月二〇日建設省令第四一号]]
- [[附則/平成二六年三月三日国土交通省令第一六号.md|平成二六年三月三日国土交通省令第一六号]]
- [[附則/平成一八年六月八日国土交通省令第六九号.md|平成一八年六月八日国土交通省令第六九号]]
- [[附則/平成一九年八月三日国土交通省令第七五号.md|平成一九年八月三日国土交通省令第七五号]]
- [[附則/平成七年七月一三日建設省令第一九号.md|平成七年七月一三日建設省令第一九号]]
- [[附則/平成二三年一月一二日国土交通省令第一号.md|平成二三年一月一二日国土交通省令第一号]]
- [[附則/平成二四年三月二八日国土交通省令第二三号.md|平成二四年三月二八日国土交通省令第二三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和三年三月二五日国土交通省令第一〇号.md|令和三年三月二五日国土交通省令第一〇号]]
- [[附則/令和七年二月二六日国土交通省令第八号.md|令和七年二月二六日国土交通省令第八号]]
- [[附則/平成二五年二月一五日国土交通省令第六号.md|平成二五年二月一五日国土交通省令第六号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日国土交通省令第二七号.md|平成二八年三月三一日国土交通省令第二七号]]
- [[附則/平成二三年九月三〇日国土交通省令第七二号.md|平成二三年九月三〇日国土交通省令第七二号]]
- [[附則/昭和五七年五月一九日建設省令第七号.md|昭和五七年五月一九日建設省令第七号]]
- [[附則/平成三〇年九月一八日国土交通省令第七〇号.md|平成三〇年九月一八日国土交通省令第七〇号]]
